We really believe that children can learn from each other.
Wir glauben, dass Kinder voneinander lernen können.
We also believe they can learn from each other's talents.
Wir glauben auch, dass sie von ihren Talenten lernen können.
They are appreciated here for who they are,
Dass sie hier geschätzt werden aufgrund ihrer Person,
for what they can do and what they like doing.
aufgrund dessen, was sie können und wollen.
All children are welcome at our centre.
Alle Kinder sind bei uns willkommen.
We also consciously look for children in the community
Es geht uns auch bewusst um Kinder aus dem Viertel,
who maybe don't need childcare for economic reasons
die aus wirtschaftlichen Gründen vielleicht keine Betreuung brauchen,
but who would like to come and have a great time doing fun things
die aber gerne kommen würden, um hier tolle Sachen zu machen,
and meeting other children.
und andere Kinder kennen zu lernen.
Every day we see that children, regardless of where they come from,
Wir merken täglich, dass Kinder, egal woher sie kommen,
regardless of their background, of the school they go to,
egal aus welchem Milieu und von welcher Schule,
just like to be children and, above all, really like playing together.
einfach gerne Kind sind und gerne mit anderen spielen.